定座位流程：
用户版输入 ：时间 人数  要求  选择是否包房  某人
  然后提交
商家版查看包房信息，进行选位置定坐

大厅桌数


订座申请
称谓  手机号  用户id  定某时间  人数  是否包房 要求  提交时间  处理状态（0-未接单，4-等待用餐，2-拒绝，3-用户取消，5-改定，6-订单取消）
包房id
包房容量id
饭店id
预定菜品｛｝
回执信息
来源：1-后台，0-用户


大厅已定桌统计：是否包房-false，处理状态-0
2-4人包：是否包房-true，处理状态-0，包房容量-2-4人包


定座流程：
接口-1：添加订坐申请信息，如果订菜则添加订菜信息，需要支付。
接口1（订单-订座1）：获取订做申请信息
接口2（订单-订座2）：获取该饭店包房信息，用户电话，包含订座信息，查询两张表，如果订菜按照菜品打折价格计算合计，并返回优惠信息。
接口3（订单-订座2：接单和拒单操作）：包房定坐处理，向订单中添加包房id和饭店id，更新相应状态 
接口4（订单-订座-回执）：发送回执，插入数据库，调用推送




餐位管理：
接口1：（餐位管理-1）：根据订单id返回饭店包房信息，包含订单详细信息，判断订单是否订菜。
接口2：（餐位管理-修改预定）：根据订单id返回订单除所预定菜品外所有信息，返回所有包饭信息。
接口3：（餐位管理-修改预定：保存按钮）修改订单信息，post数据。
接口4：（餐位管理-增加预定）：添加定座订单，不支付。



优惠信息

菜品优惠：
接口1：（菜品优惠）：根据饭店id读取菜品优惠信息。列出所有除酒类菜品名称，原价/折扣价。
接口2：（菜品优惠：保存按钮）：保存修改的输入的促销时间和标题，菜品折扣和部分菜品折扣不叠加优惠，如果已有折扣按当前设置的保存。

酒类优惠：
接口1：（酒类优惠）：根据饭店id读取菜品优惠。列出所有酒品原价/现价。
接口2：（酒类优惠：保存按钮）：保存修改的促销时间和标题，每条酒现在。

其它优惠：
接口1：（其他优惠）：根据饭店id读取其他优惠。
接口2：（其它优惠：保存按钮）：保存其它优惠信息。

关注优惠：
接口1：（其他优惠）：根据饭店id读取关注优惠。
接口2：（其它优惠：保存按钮）：保存关注优惠信息。

修改菜单：
接口1：（修改菜单）:根据饭店id获取所有菜品。
接口2：（修改菜单-修改按钮）：根据菜品id修改菜品信息，需要把菜品所有信息传输过来，只可以改原价。



关注表
{
  饭店id：
  食客id：
  关注时间：  
}

评论表
{
需要冗余
｝

{
   饭店id：
   会员id：
   头像：
   姓名:
   关注时间：
}



会员（关注店铺的食客）：
接口1：（会员）：列出关注此饭店的所有用户，分为线上和线下。参数传入 全部/会员/线下会员
接口2：（会员-添加按钮）：输入用户名，手机号，性别等信息，然后进行注册并关注此店铺。
接口3：（会员-删除按钮）：取消该用户关注商家。
接口4：（会员-发送消息按钮）：输入发送的内容，发送给关注它的用户。





会员点击关注店铺，会员收到店铺发送的消息，会员能看见自己关注的店铺
店铺可以查看关注他的会员，店铺向会员发送消息。







